Creando nuestra primera mini web
Objetivo Crear un formulario de registro y un home para una página web utilizando distintas etiquetas de formulario en HTML.

Instrucciones

Crea dos archivos HTML: index.html y registro.html.

Dentro de registro.html, crea un formulario que incluya los siguientes campos (en el siguiente orden):

Nombre completo (debe ser obligatorio).

Correo electrónico (debe ser obligatorio y validar el formato).

Contraseña (debe ser obligatorio y tener al menos 8 caracteres).

Fecha de nacimiento.

País (selección de una lista desplegable con al menos tres opciones) (casilla obligatoria).

Aceptación de términos y condiciones (casilla obligatoria).

Botón de envío.

Link que al hacerle clic te redireccione a index.html.

Asegurate de que cada campo tenga una etiqueta descriptiva (label) y esté organizado de manera clara (por ahora, es válido usar la etiqueta 
para separar los campos).

Dentro de index.html crea un título que diga "Bienvenidos a mi página web!" y un link que te redireccione a registro.html.

Agregá una imagen que te guste (recordá guardarla en una carpeta llamada "images").

Guardá los archivos y abrilos en un navegador para probarlos.

¡Importante!

Seguí buenas prácticas al escribir el código.

Organizá los campos correctamente para mejorar la legibilidad.

El botón de "enviar" debe funcionar SOLO cuando completaron todos los campos obligatorios.

Lo que tienen que ver en el navegador debe ser parecido a esto: